Мы ворвались, как гром в дом.
Никто не знал о дрим тим.
Сейчас мы входим в топ 100,
Моя соска - копия мисс мир.
Я считаю фишки, сотни и тыщи.
Даю им жара, ведь мой микрофон – крикет.

Let's! Хайпим, хайпим, хайпим, хайпим!
Каждый день - праздник, я тусуюсь - мне платят.
Хайпим, хайпим, хайпим, хайпим!
Моя жизнь – пати, все хотят тусить с Яни.
----

Самец альфа в Джордан Гамма с Сучкой в суши Бенихана,
Грамм кайфа в моем пайпе - топливо для квартала.
Тусуем, как Кубана, 3 зада по 2 раза,
Тот парень – Риани, по мне так плачет эстрада.

Твоя бейби, как скейт - она плоская везде,
Позволь, я сделаю флип! Я скольжу на нижнем белье.
Сучка, что ты знаешь про фейм? Посмотри на меня теперь.
40000 на новый балмейн, местные телки - целый гарем.